Repository: dotnet/roslyn
Catalog: src/Compilers/CSharp/Portable/xlf/CSharpResources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# WRN_ArgExpectedIn_Title
source: Argument should be passed with the 'in' keyword
zh_hans: 应使用 “in” 关键字传递参数
zh_hant: 引數應該以 'in' 的關鍵字傳遞

# WRN_ArgExpectedRefOrIn
source: Argument {0} should be passed with 'ref' or 'in' keyword
ja: 引数 {0} は 'ref' または 'in' キーワード (keyword)と共に渡す必要があります
zh_hans: 应使用 “ref” 或 “in” 关键字传递参数 {0}
zh_hant: 引數 {0} 應該以 'ref' 或 'in' 的關鍵字傳遞

# WRN_ArgExpectedRefOrIn_Title
source: Argument should be passed with 'ref' or 'in' keyword
ja: 引数は 'ref' または 'in' キーワード (keyword)で渡す必要があります
zh_hans: 应使用 “ref” 或 “in” 关键字传递参数
zh_hant: 引數應該以 'ref' 或 'in' 的關鍵字傳遞

# WRN_AttrDependentTypeNotAllowed
source: Type '{0}' cannot be used in this context because it cannot be represented in metadata.
ja: 型 '{0}' は、メタデータで表現できないため、このコンテキストでは使用できません。
zh_hant: 無法在此內容中使用類型 '{0}'，因為它無法在中繼資料中表示。

# WRN_AttrDependentTypeNotAllowed_Title
source: Type cannot be used in this context because it cannot be represented in metadata.
ja: 型は、メタデータで表現できないため、このコンテキストで使用することはできません。
zh_hant: 無法在此內容中使用類型，因為它無法在中繼資料中表示。

# WRN_BadArgRef
source: The 'ref' modifier for argument {0} corresponding to 'in' parameter is equivalent to 'in'. Consider using 'in' instead.
ja: 'in' パラメーターに対応する引数 {0} の 'ref' 修飾子が 'in' と同じです。代わりに 'in' を使用することを検討してください。
zh_hans: 与 “in” 参数对应的参数 {0} 的 “ref” 修饰符等效于 “in”。请考虑改用 “in”。
zh_hant: 對應至 'in' 參數之引數 {0} 的 'ref' 修飾元相當於 'in'。請考慮改為使用 'in'。

# WRN_BadArgRef_Title
source: The 'ref' modifier for an argument corresponding to 'in' parameter is equivalent to 'in'. Consider using 'in' instead.
ja: 'in' パラメーターに対応する引数の 'ref' 修飾子は 'in' と同じです。代わりに 'in' を使用することを検討してください。
zh_hans: 与 “in” 参数对应的参数的 “ref” 修饰符等效于 “in”。请考虑改用 “in”。
zh_hant: 對應至 'in' 參數之引數的 'ref' 修飾元相當於 'in'。請考慮改為使用 'in'。

# WRN_ByValArraySizeConstRequired
source: Attribute parameter 'SizeConst' must be specified.
zh_hans: 必须指定属性参数 “SizeConst”。
zh_hant: 必須指定屬性參數 'SizeConst'。

# WRN_ByValArraySizeConstRequired_Title
source: Attribute parameter 'SizeConst' must be specified.
zh_hans: 必须指定属性参数 “SizeConst”。
zh_hant: 必須指定屬性參數 'SizeConst'。

# WRN_CallArgMixing
source: This combination of arguments to '{0}' may expose variables referenced by parameter '{1}' outside of their declaration scope
ja: '{0}' に対するこの引数の組み合わせは、パラメーター '{1}' によって参照される変数が宣言のスコープ外に公開される可能性があります
zh_hant: 對 '{0}' 使用此引數組合，會在其宣告範圍外公開參數 '{1}' 所參考的變數

# WRN_CallArgMixing_Title
source: This combination of arguments may expose variables referenced by parameter outside of their declaration scope
ja: この引数の組み合わせは、パラメーターによって参照される変数が宣言のスコープ外に公開される可能性があります
zh_hant: 此引數組合會在其宣告範圍外公開參數所參考的變數

# WRN_CallerArgumentExpressionAttributeHasInvalidParameterName
source: The CallerArgumentExpressionAttribute applied to parameter '{0}' will have no effect. It is applied with an invalid parameter name.
ja: パラメーター '{0}' に適用された CallerArgumentExpressionAttribute は、無効なパラメーター名で適用されているため無効となります
zh_hans: 应用于参数“{0}”的 CallerArgumentExpressionAttribute 将不起任何作用。它采用了无效的参数名。
zh_hant: 套用到參數 '{0}' 的 CallerArgumentExpressionAttribute 將沒有效果。它套用了不正確的參數名稱。

# WRN_CallerArgumentExpressionAttributeHasInvalidParameterName_Title
source: The CallerArgumentExpressionAttribute is applied with an invalid parameter name.
ja: CallerArgumentExpressionAttribute が無効なパラメーター名で適用されています。
zh_hans: CallerArgumentExpressionAttribute 采用了无效的参数名。
zh_hant: CallerArgumentExpressionAttribute 套用了不正確的參數名稱。

# WRN_CallerArgumentExpressionAttributeSelfReferential
source: The CallerArgumentExpressionAttribute applied to parameter '{0}' will have no effect because it's self-referential.
ja: パラメーター '{0}' に適用された CallerArgumentExpressionAttribute は自己参照であるため、無効となります。
zh_hans: 应用于参数“{0}”的 CallerArgumentExpressionAttribute 将不起任何作用，因为它是自引用的。
zh_hant: 套用到參數 '{0}' 的 CallerArgumentExpressionAttribute 將沒有效果，因為它是自我參考。

# WRN_CallerArgumentExpressionAttributeSelfReferential_Title
source: The CallerArgumentExpressionAttribute applied to parameter will have no effect because it's self-refential.
ja: パラメーターに適用された CallerArgumentExpressionAttribute は自己参照であるため、無効となります。
zh_hans: 应用于参数的 CallerArgumentExpressionAttribute 将不起任何作用，因为它是自引用的。
zh_hant: 套用到參數的 CallerArgumentExpressionAttribute 將沒有效果，因為它是自我參考。

# WRN_CallerArgumentExpressionParamForUnconsumedLocation
source: The CallerArgumentExpressionAttribute applied to parameter '{0}' will have no effect because it applies to a member that is used in contexts that do not allow optional arguments
ja: パラメーター '{0}' に適用された CallerArgumentExpressionAttribute は、省略可能な引数を許可しないコンテキストで使用されるメンバーに適用されるため無効となります
zh_hans: 应用于参数“{0}”的 CallerArgumentExpressionAttribute 将不起任何作用，因为它适用于不允许指定可选实参的上下文中使用的成员
zh_hant: 套用到參數 '{0}' 的 CallerArgumentExpressionAttribute 將沒有效果，因為它套用了不允許選擇性引數的內容中所使用之成員

# WRN_CallerArgumentExpressionParamForUnconsumedLocation_Title
source: The CallerArgumentExpressionAttribute will have no effect because it applies to a member that is used in contexts that do not allow optional arguments
ja: CallerArgumentExpressionAttribute は、オプションの引数を許可していないコンテキストで使用されるメンバーに適用されるため、無効になります
zh_hans: CallerArgumentExpressionAttribute 将不起任何作用，因为它适用于不允许可选参数的上下文中使用的成员
zh_hant: CallerArgumentExpressionAttribute 將沒有效果，因為它所套用到的成員是用在不允許選擇性引數的內容

# WRN_CallerFilePathPreferredOverCallerArgumentExpression
source: The CallerArgumentExpressionAttribute applied to parameter '{0}' will have no effect. It is overridden by the CallerFilePathAttribute.
ja: パラメーター '{0}' に適用された CallerArgumentExpressionAttribute は、CallerFilePathAttribute によってオーバーライドされるため無効となります。
zh_hans: 应用于参数“{0}”的 CallerArgumentExpressionAttribute 将不起任何作用。它由 CallerFilePathAttribute 替代。
zh_hant: 套用到參數 '{0}' 的 CallerArgumentExpressionAttribute 將沒有效果，CallerFilePathAttribute 會覆寫它。

# WRN_CallerFilePathPreferredOverCallerArgumentExpression_Title
source: The CallerArgumentExpressionAttribute will have no effect; it is overridden by the CallerFilePathAttribute
ja: CallerArgumentExpressionAttribute は、、CallerFilePathAttribute によってオーバーライドされるため無効となります
zh_hans: CallerArgumentExpressionAttribute 将不起任何作用；它由 CallerFilePathAttribute 替代
zh_hant: CallerArgumentExpressionAttribute 將沒有效果; CallerFilePathAttribute 會覆寫它

# WRN_CallerLineNumberPreferredOverCallerArgumentExpression
source: The CallerArgumentExpressionAttribute applied to parameter '{0}' will have no effect. It is overridden by the CallerLineNumberAttribute.
ja: パラメーター '{0}' に適用された CallerArgumentExpressionAttribute は、CallerLineNumberAttribute によってオーバーライドされるため無効となります。
zh_hans: 应用于参数“{0}”的 CallerArgumentExpressionAttribute 将不起任何作用。它由 CallerLineNumberAttribute 替代。
zh_hant: 套用到參數 '{0}' 的 CallerArgumentExpressionAttribute 將沒有效果，CallerLineNumberAttribute 會覆寫它。

# WRN_CallerLineNumberPreferredOverCallerArgumentExpression_Title
source: The CallerArgumentExpressionAttribute will have no effect; it is overridden by the CallerLineNumberAttribute
ja: CallerArgumentExpressionAttribute は、、CallerLineNumberAttribute によってオーバーライドされるため無効となります
zh_hans: CallerArgumentExpressionAttribute 将不起任何作用；它由 CallerLineNumberAttribute 替代
zh_hant: CallerArgumentExpressionAttribute 將沒有效果; CallerLineNumberAttribute 會覆寫它

# WRN_CallerMemberNamePreferredOverCallerArgumentExpression
source: The CallerArgumentExpressionAttribute applied to parameter '{0}' will have no effect. It is overridden by the CallerMemberNameAttribute.
ja: パラメーター '{0}' に適用された CallerArgumentExpressionAttribute は、CallerMemberNameAttribute によってオーバーライドされるため無効となります。
zh_hans: 应用于参数“{0}”的 CallerArgumentExpressionAttribute 将不起任何作用。它由 CallerMemberNameAttribute 替代。
zh_hant: 套用到參數 '{0}' 的 CallerArgumentExpressionAttribute 將沒有效果，CallerMemberNameAttribute 會覆寫它。

# WRN_CallerMemberNamePreferredOverCallerArgumentExpression_Title
source: The CallerArgumentExpressionAttribute will have no effect; it is overridden by the CallerMemberNameAttribute
ja: CallerArgumentExpressionAttribute は効果がなく、CallerMemberNameAttribute によってオーバーライドされます
zh_hans: CallerArgumentExpressionAttribute 将不起任何作用；它由 CallerMemberNameAttribute 替代
zh_hant: CallerArgumentExpressionAttribute 將沒有效果; CallerMemberNameAttribute 會覆寫它

# WRN_CapturedPrimaryConstructorParameterInFieldInitializer
source: Parameter '{0}' is captured into the state of the enclosing type and its value is also used to initialize a field, property, or event.
ja: パラメーター '{0}' は外側の型の状態にキャプチャされ、その値はフィールド、プロパティ、またはイベントの初期化にも使用されます。
zh_hans: 参数“{0}”被捕获到封闭类型的状态，其值也用于初始化字段、属性或事件。
zh_hant: 參數 '{0}' 會擷取為封閉類型的狀態，其值也可用來初始化欄位、屬性或事件。

# WRN_CapturedPrimaryConstructorParameterInFieldInitializer_Title
source: Parameter is captured into the state of the enclosing type and its value is also used to initialize a field, property, or event.
ja: パラメーターは外側の型の状態にキャプチャされ、その値はフィールド、プロパティ、またはイベントの初期化にも使用されます。
zh_hans: 参数被捕获到封闭类型的状态，其值也用于初始化字段、属性或事件。
zh_hant: 參數會擷取為封閉類型的狀態，其值也可用來初始化欄位、屬性或事件。

# WRN_CapturedPrimaryConstructorParameterPassedToBase
source: Parameter '{0}' is captured into the state of the enclosing type and its value is also passed to the base constructor. The value might be captured by the base class as well.
ja: パラメーター '{0}' は外側の型の状態にキャプチャされ、その値も基底コンストラクターに渡されます。この値は、基底クラスでもキャプチャされる可能性があります。
zh_hans: 参数“{0}”捕获到封闭类型状态，其值也传递给基构造函数。该值也可能由基类捕获。
zh_hant: 參數 '{0}' 會擷取至包含類型的狀態，且其值也會傳遞給基礎建構函式。值也可能由基礎類別擷取。

# WRN_CapturedPrimaryConstructorParameterPassedToBase_Title
source: Parameter is captured into the state of the enclosing type and its value is also passed to the base constructor. The value might be captured by the base class as well.
ja: パラメーターは外側の型の状態にキャプチャされ、その値も基底コンストラクターに渡されます。この値は、基底クラスでもキャプチャされる可能性があります。
zh_hans: 参数捕获到封闭类型状态，其值也传递给基构造函数。该值也可能由基类捕获。
zh_hant: 參數會擷取至包含類型的狀態，且其值也會傳遞給基礎建構函式。值也可能由基礎類別擷取。

# WRN_CollectionExpressionRefStructMayAllocate
source: Collection expression of type '{0}' may incur unexpected heap allocations. Consider explicitly creating an array, then converting to '{0}' to make the allocation explicit.
ja: '{0}' 型のコレクション式では、予期しないヒープ割り当てが発生する可能性があります。配列を明示的に作成してから、'{0}' に変換して割り当てを明示的にすることを検討してください。
zh_hans: 类型为“{0}”的集合表达式可能会产生意外的堆分配。请考虑显式创建数组，然后转换为“{0}”以显式分配。
zh_hant: 類型 '{0}' 的集合運算式可能會產生未預期的堆積配置。請考慮明確地建立陣列，然後轉換為 '{0}' 以使配置明確化。

# WRN_CollectionExpressionRefStructMayAllocate_Title
source: Collection expression may incur unexpected heap allocations. Consider explicitly creating an array, then converting to the final type to make the allocation explicit.
ja: コレクション式で予期しないヒープ割り当てが発生する可能性があります。配列を明示的に作成してから、最後の型に変換して割り当てを明示的にすることを検討してください。
zh_hans: 集合表达式可能会产生意外的堆分配。请考虑显式创建数组，然后转换为最终类型以显式分配。
zh_hant: 集合運算式可能會產生未預期的堆積配置。請考慮明確地建立陣列，然後轉換為最後類型以使配置明確化。

# WRN_CollectionExpressionRefStructSpreadMayAllocate
source: Collection expression of type '{0}' may incur unexpected heap allocations due to the use of '..' spreads. Consider explicitly creating an array, then converting to '{0}' to make the allocation explicit.
ja: 型 '{0}' のコレクション式では、'..' 拡散が使用されているため、予期しないヒープ割り当てが発生する可能性があります。配列を明示的に作成してから、'{0}' に変換して割り当てを明示的にすることを検討してください。
zh_hans: 类型为“{0}”的集合表达式可能会由于使用 “..” 展开而产生意外的堆分配。请考虑显式创建数组，然后转换为“{0}”以显式分配。
zh_hant: 類型 '{0}' 的集合運算式可能會因使用了 '..' 擴張而產生未預期的堆積配置。請考慮明確地建立陣列，然後轉換為 '{0}' 以使配置明確化。

# WRN_CollectionExpressionRefStructSpreadMayAllocate_Title
source: Collection expression may incur unexpected heap allocations due to use of '..' spreads. Consider explicitly creating an array, then converting to the final type to make the allocation explicit.
ja: '..' 拡散が使用されているため、コレクション式で予期しないヒープ割り当てが発生する可能性があります。配列を明示的に作成してから、最後の型に変換して割り当てを明示的にすることを検討してください。
zh_hans: 集合表达式可能会由于使用 “..” 展开而产生意外的堆分配。请考虑显式创建数组，然后转换为最终类型以显式分配。
zh_hant: 集合運算式可能會因使用了 '..' 擴張而產生未預期的堆積配置。請考慮明確地建立陣列，然後轉換為最後類型以使配置明確化。

# WRN_CompileTimeCheckedOverflow
source: The operation may overflow '{0}' at runtime (use 'unchecked' syntax to override)
ja: 実行時に操作がオーバーフロー '{0}' する可能性があります (オーバーライドするには 'unchecked' 構文を使用してください)
zh_hans: 操作可能在运行时溢出“{0}”(请使用“unchecked”语法替代)
zh_hant: 作業在執行階段可能會溢位 '{0}' (請使用 'unchecked' 語法覆寫)

# WRN_CompileTimeCheckedOverflow_Title
source: The operation may overflow at runtime (use 'unchecked' syntax to override)
ja: 実行時に操作がオーバーフローする可能性があります (オーバーライドするには 'unchecked' 構文を使用してください)
zh_hans: 操作可能在运行时溢出(请使用“unchecked”语法替代)
zh_hant: 作業在執行階段可能會溢位 (請使用 'unchecked' 語法覆寫)

# WRN_ConvertingLock
source: A value of type 'System.Threading.Lock' converted to a different type will use likely unintended monitor-based locking in 'lock' statement.
zh_hans: 转换为不同类型的类型“System.Threading.Lock”的值将在“lock”语句中使用可能意外的基于监视器的锁定。
zh_hant: 型別 'System.Threading.Lock' 轉換為不同型別的值，在 'lock' 陳述式中可能會使用非預期的監視器型鎖定。

# WRN_ConvertingLock_Title
source: A value of type 'System.Threading.Lock' converted to a different type will use likely unintended monitor-based locking in 'lock' statement.
zh_hans: 转换为不同类型的类型“System.Threading.Lock”的值将在“lock”语句中使用可能意外的基于监视器的锁定。
zh_hant: 型別 'System.Threading.Lock' 轉換為不同型別的值，在 'lock' 陳述式中可能會使用非預期的監視器型鎖定。

# WRN_DoNotCompareFunctionPointers
source: Comparison of function pointers might yield an unexpected result, since pointers to the same function may be distinct.
ja: 同じ関数へのポインターがそれぞれ異なっている可能性があるため、関数ポインターの比較によって予期しない結果が生成されるおそれがあります。
zh_hans: 函数指针比较可能产生意外的结果，因为指向同一函数的指针可能是不同的。
zh_hant: 因為同一個函式的指標可能截然不同，所以比較函式指標可能會產生非預期的結果。

# WRN_DoNotCompareFunctionPointers_Title
source: Do not compare function pointer values
ja: 関数ポインター値を比較しない
zh_hans: 不比较函数指针值
zh_hant: 不要比較函式指標值

# WRN_DuplicateAnalyzerReference
source: Analyzer reference '{0}' specified multiple times
ja: 複数回指定されたアナライザー参照 '{0}'
zh_hans: 已多次指定分析器引用“{0}”
zh_hant: 已指定多次分析器參考 '{0}'

# WRN_DuplicateAnalyzerReference_Title
source: Analyzer reference specified multiple times
ja: 複数回指定されたアナライザー参照
zh_hans: 已多次指定分析器引用
zh_hant: 已指定多次分析器參考

# WRN_EscapeCall
source: Use of result of '{0}' in this context may expose variables referenced by parameter '{1}' outside of their declaration scope
ja: このコンテキストで '{0}' の結果を使用すると、パラメーター '{1}' によって参照される変数が宣言のスコープ外に公開される可能性があります
zh_hant: 在此內容中使用 '{0}' 的結果，可能會將參數 '{1}' 參考的變數公開在其宣告範圍外

# WRN_EscapeCall2
source: Use of member of result of '{0}' in this context may expose variables referenced by parameter '{1}' outside of their declaration scope
ja: このコンテキストで '{0}' の結果のメンバーを使用すると、パラメーター '{1}' によって参照される変数が宣言のスコープ外に公開される可能性があります
zh_hant: 此內容中使用 '{0}' 的結果成員，可能會將參數 '{1}' 參考的變數公開在其宣告範圍外

# WRN_EscapeCall2_Title
source: Use of member of result in this context may expose variables referenced by parameter outside of their declaration scope
ja: このコンテキストで結果のメンバーを使用すると、パラメーターによって参照される変数が宣言のスコープ外に公開される可能性があります
zh_hant: 無法在此內容中使用結果的成員，因為它會將參數參考的變數公開在其宣告範圍外

# WRN_EscapeCall_Title
source: Use of result in this context may expose variables referenced by parameter outside of their declaration scope
ja: このコンテキストで結果を使用すると、パラメーターによって参照される変数が宣言のスコープ外に公開される可能性があります
zh_hant: 在此內容中使用結果，可能會將參數參考的變數公開在其宣告範圍外

# WRN_EscapeStackAlloc
source: A result of a stackalloc expression of type '{0}' in this context may be exposed outside of the containing method
ja: このコンテキストにおけるこの種類 '{0}' の stackalloc 式の結果は、それを含んでいるメソッドの外部に公開される可能性があります
zh_hans: 此上下文中类型“{0}”的 stackalloc 表达式的结果可能会在包含方法以外公开
zh_hant: 此內容中類型 '{0}' 的 stackalloc 運算式結果可能會公開在包含方法之外

# WRN_EscapeStackAlloc_Title
source: A result of a stackalloc expression of this type in this context may be exposed outside of the containing method
ja: このコンテキストにおけるこの種類の stackalloc 式の結果は、それを含んでいるメソッドの外部に公開される可能性があります
zh_hans: 此上下文中此类型 stackalloc 表达式的结果可能会在包含方法之外公开
zh_hant: 此內容中此類型的 stackalloc 運算式結果可能會公開在包含方法之外

# WRN_EscapeVariable
source: Use of variable '{0}' in this context may expose referenced variables outside of their declaration scope
ja: このコンテキストでの変数 '{0}' の使用は、参照される変数が宣言のスコープ外に公開される可能性があります
zh_hans: 在此上下文中使用变量“{0}”可能会在变量声明范围以外公开所引用的变量
zh_hant: 在此內容中使用變數 '{0}'，可能會將參考的變數公開在其宣告範圍外

# WRN_EscapeVariable_Title
source: Use of variable in this context may expose referenced variables outside of their declaration scope
ja: このコンテキストでの変数の使用は、参照される変数が宣言のスコープ外に公開される可能性があります
zh_hans: 在此上下文中使用变量可能会在变量声明范围以外公开所引用的变量
zh_hant: 在此內容中使用變數，可能會將參考的變數公開在其宣告範圍外

# WRN_InlineArrayConversionOperatorNotUsed
source: Inline array conversion operator will not be used for conversion from expression of the declaring type.
ja: インライン配列変換演算子は、宣言する型の式からの変換には使用されません。
zh_hans: 内联数组转换运算符将不会用于从声明类型的表达式进行转换。
zh_hant: 內嵌陣列轉換運算子不會用於從宣告類型的運算式進行轉換。

# WRN_InlineArrayConversionOperatorNotUsed_Title
source: Inline array conversion operator will not be used for conversion from expression of the declaring type.
ja: インライン配列変換演算子は、宣言する型の式からの変換には使用されません。
zh_hans: 内联数组转换运算符将不会用于从声明类型的表达式进行转换。
zh_hant: 內嵌陣列轉換運算子不會用於從宣告類型的運算式進行轉換。

# WRN_InlineArrayIndexerNotUsed
source: Inline array indexer will not be used for element access expression.
ja: インライン配列インデクサーは要素アクセス式には使用されません。
zh_hans: 内联数组索引器将不会用于元素访问表达式。
zh_hant: 內嵌陣列索引子不會用於元素存取運算式。

# WRN_InlineArrayIndexerNotUsed_Title
source: Inline array indexer will not be used for element access expression.
ja: インライン配列インデクサーは要素アクセス式には使用されません。
zh_hans: 内联数组索引器将不会用于元素访问表达式。
zh_hant: 內嵌陣列索引子不會用於元素存取運算式。

# WRN_InlineArrayNotSupportedByLanguage
source: 'Inline arrays' language feature is not supported for an inline array type that is not valid as a type argument, or has element type that is not valid as a type argument.
zh_hans: 作为类型参数无效，或具有作为类型参数无效的元素类型的内联数组类型不支持“内联数组”语言功能。
zh_hant: 作為無效類型參數或具有作為無效類型參數之元素類型的内嵌陣列類型，都不支援「内嵌陣列」語言功能。

# WRN_InlineArrayNotSupportedByLanguage_Title
source: 'Inline arrays' language feature is not supported for an inline array type that is not valid as a type argument, or has element type that is not valid as a type argument.
zh_hans: 作为类型参数无效，或具有作为类型参数无效的元素类型的内联数组类型不支持“内联数组”语言功能。
zh_hant: 作為無效類型參數或具有作為無效類型參數之元素類型的内嵌陣列類型，都不支援「内嵌陣列」語言功能。

# WRN_InlineArraySliceNotUsed
source: Inline array 'Slice' method will not be used for element access expression.
ja: インライン配列 'Slice' メソッドは要素アクセス式には使用されません。
zh_hans: 内联数组 “Slice” 方法将不会用于元素访问表达式。
zh_hant: 內嵌陣列 'Slice' 方法不會用於元素存取運算式。

# WRN_InlineArraySliceNotUsed_Title
source: Inline array 'Slice' method will not be used for element access expression.
ja: インライン配列 'Slice' メソッドは要素アクセス式には使用されません。
zh_hans: 内联数组 “Slice” 方法将不会用于元素访问表达式。
zh_hant: 內嵌陣列 'Slice' 方法不會用於元素存取運算式。

# WRN_HidingDifferentRefness
source: Reference kind modifier of parameter '{0}' doesn't match the corresponding parameter '{1}' in hidden member.
ja: パラメーター '{0}' の参照の種類修飾子が、非表示のメンバーの対応するパラメーター '{1}' と一致しません。
zh_hans: 参数“{0}”的引用类型修饰符与隐藏成员中的相应参数“{1}”不匹配。
zh_hant: 參數 '{0}' 的參考種類修飾元不符合隱藏成員中的對應參數 '{1}'。

# WRN_HidingDifferentRefness_Title
source: Reference kind modifier of parameter doesn't match the corresponding parameter in hidden member.
ja: パラメーターの参照の種類の修飾子が、非表示のメンバーの対応するパラメーターと一致しません。
zh_hans: 参数的引用类型修饰符与隐藏成员中的相应参数不匹配。
zh_hant: 參數的參考種類修飾元不符合隱藏成員中的對應參數。

# WRN_InterceptorSignatureMismatch
source: Intercepting a call to '{0}' with interceptor '{1}', but the signatures do not match.
ja: インターセプター '{1}' を使用して'{0}' への呼び出しをインターセプトしていますが、署名が一致しません。
zh_hans: 正在使用侦听器“{1}”截获对“{0}”的调用，但签名不匹配。
zh_hant: 正在使用攔截器 '{1}' 攔截對 '{0}' 的呼叫，但簽章不相符。

# WRN_InterceptorSignatureMismatch_Title
source: Signatures of interceptable and interceptor methods do not match.
ja: インターセプター可能なメソッドとインターセプター メソッドの署名が一致しません。
zh_hans: 可截获方法和侦听器方法的签名不匹配。
zh_hant: 可攔截與攔截器方法的簽章不相符。

# WRN_InterpolatedStringHandlerArgumentAttributeIgnoredOnLambdaParameters
source: InterpolatedStringHandlerArgument has no effect when applied to lambda parameters and will be ignored at the call site.
ja: ラムダ パラメーターに適用しても InterpolatedStringHandlerArgument は効果がありません。呼び出しサイトでは無視されます。
zh_hans: 应用于 lambda 参数时，InterpolatedStringHandlerArgument 不起任何作用，并将在调用站点被忽略。
zh_hant: InterpolatedStringHandlerArgument 在套用至 Lambda 參數時沒有效果，將於呼叫網站忽略。

# WRN_InterpolatedStringHandlerArgumentAttributeIgnoredOnLambdaParameters_Title
source: InterpolatedStringHandlerArgument has no effect when applied to lambda parameters and will be ignored at the call site.
ja: ラムダ パラメーターに適用しても InterpolatedStringHandlerArgument は効果がありません。呼び出しサイトでは無視されます。
zh_hans: 应用于 lambda 参数时，InterpolatedStringHandlerArgument 不起任何作用，并将在调用站点被忽略。
zh_hant: InterpolatedStringHandlerArgument 在套用至 Lambda 參數時沒有效果，將於呼叫網站忽略。

# WRN_LowerCaseTypeName
source: The type name '{0}' only contains lower-cased ascii characters. Such names may become reserved for the language.
ja: 型名 '{0}' には、小文字の ASCII 文字のみが含まれています。このような名前は、プログラミング言語用に予約されている可能性があります。
zh_hans: 类型名称 "{0}" 仅包含小写 ascii 字符。此类名称可能会成为该语言的保留值。
zh_hant: 類型名稱 '{0}' 只包含小寫的 ASCII 字元。此類名稱可能保留供此語言使用。

# WRN_LowerCaseTypeName_Title
source: The type name only contains lower-cased ascii characters. Such names may become reserved for the language.
ja: 型名には、小文字の ASCII 文字のみが含まれています。このような名前は、プログラミング言語用に予約されている可能性があります。
zh_hans: 该类型名称仅包含小写 ascii 字符。此类名称可能会成为该语言的保留值。
zh_hant: 類型名稱只包含小寫的 ASCII 字元。此類名稱可能保留供此語言使用。

# WRN_ManagedAddr
source: This takes the address of, gets the size of, or declares a pointer to a managed type ('{0}')
ja: これは、マネージ型 ('{0}') のアドレスの取得、サイズの取得、またはそのマネージ型へのポインターの宣言を行います
zh_hans: 这会获取托管类型(“{0}”)的地址、获取其大小或声明指向它的指针
zh_hant: 這會取得 Managed 類型 ('{0}') 的位址、大小，或宣告指向它的指標

# WRN_ManagedAddr_Title
source: This takes the address of, gets the size of, or declares a pointer to a managed type
ja: これは、マネージ型のアドレスの取得、サイズの取得、またはそのマネージ型へのポインターの宣言を行います
zh_hans: 这会获取托管类型的地址、获取其大小或声明指向它的指针
zh_hant: 這會取得 Managed 類型的位址、大小，或宣告指向它的指標

# WRN_MethGrpToNonDel
source: Converting method group '{0}' to non-delegate type '{1}'. Did you intend to invoke the method?
ja: メソッド グループ '{0}' を非デリゲート型 '{1}' に変換中です。このメソッドを呼び出すつもりでしたか?
zh_hans: 将方法组“{0}”转换为非委托类型“{1}”。是否希望调用此方法?
zh_hant: 將方法群組 '{0}' 轉換成非委派類型 '{1}'。原本希望叫用該方法嗎?

# WRN_MethGrpToNonDel_Title
source: Converting method group to non-delegate type
ja: メソッド グループを非デリゲート型に変換しています
zh_hans: 将方法组转换为非委托类型
zh_hant: 將方法群組轉換為非委派類型

# WRN_MismatchedRefEscapeInTernary
source: The branches of the ref conditional operator refer to variables with incompatible declaration scopes
ja: ref 条件演算子のブランチでは、互換性のない宣言スコープを持つ変数を参照します
zh_hans: ref 条件运算符的分支引用具有不兼容声明范围的变量
zh_hant: Ref 條件運算子的分支參考具有不相容宣告範圍的變數

# WRN_MismatchedRefEscapeInTernary_Title
source: The branches of the ref conditional operator refer to variables with incompatible declaration scopes
ja: ref 条件演算子のブランチでは、互換性のない宣言スコープを持つ変数を参照します
zh_hans: ref 条件运算符的分支引用具有不兼容声明范围的变量
zh_hant: Ref 條件運算子的分支參考具有不相容宣告範圍的變數

# WRN_NullabilityMismatchInParameterTypeOnInterceptor
source: Nullability of reference types in type of parameter '{0}' doesn't match interceptable method '{1}'.
ja: パラメーター '{0}' の型における参照型の Null 許容性が、インターセプト可能なメソッド '{1}' と一致しません。
zh_hans: 参数“{0}”的类型中引用类型的为 Null 性与可截获的方法“{1}”不匹配。
zh_hant: 參數 '{0}' 類型中參考類型的可為 Null 性與攔截的方法 '{1}' 不相符。

# WRN_NullabilityMismatchInParameterTypeOnInterceptor_Title
source: Nullability of reference types in type of parameter doesn't match interceptable method.
ja: パラメーターの型における参照型の Null 許容性が、インターセプト可能なメソッドと一致しません。
zh_hans: 参数类型中引用类型的为 Null 性与可截获的方法不匹配。
zh_hant: 參數類型中參考類型的可為 Null 性與攔截的方法不相符。

# WRN_NullabilityMismatchInReturnTypeOnInterceptor
source: Nullability of reference types in return type doesn't match interceptable method '{0}'.
ja: 戻り値の型における参照型の Null 許容性が、インターセプト可能なメソッド '{0}' と一致しません。
zh_hans: 返回类型中引用类型的为 Null 性与可截获的方法“{0}”不匹配。
zh_hant: 傳回類型中參考類型的可為 Null 性與攔截的方法 '{0}'.不相符。

# WRN_NullabilityMismatchInReturnTypeOnInterceptor_Title
source: Nullability of reference types in return type doesn't match interceptable method.
ja: 戻り値の型における参照型の Null 許容性が、インターセプト可能なメソッドと一致しません。
zh_hans: 返回类型中引用类型的为 Null 性与可截获的方法不匹配。
zh_hant: 傳回類型中參考類型的可為 Null 性與攔截的方法不相符。

# WRN_ObsoleteMembersShouldNotBeRequired
source: Required member '{0}' should not be attributed with 'ObsoleteAttribute' unless the containing type is obsolete or all constructors are obsolete.
ja: 必要なメンバー '{0}' は、包含する型が古い形式であるか、すべてのコンストラクターが古い形式でない限り、属性 'ObsoleteAttribute' が必要ありません。
zh_hans: 除非包含类型已过时或所有构造函数已过时，否则不应将所需的成员'{0}'归属于 'ObsoleteAttribute'。
zh_hant: 除非包含的類型已過時或所有建構函式已過時，否則必要成員 '{0}' 的屬性不應為 'ObsoleteAttribute'。

# WRN_ObsoleteMembersShouldNotBeRequired_Title
source: Members attributed with 'ObsoleteAttribute' should not be required unless the containing type is obsolete or all constructors are obsolete.
ja: 'ObsoleteAttribute' 属性を持つメンバーは、包含する型が古い形式であるか、すべてのコンストラクターが古い形式でない限り、必要ありません。
zh_hans: 不应要求使用 'ObsoleteAttribute' 特性化的成员，除非包含类型已过时或所有构造函数已过时。
zh_hant: 除非包含的類型已過時或所有建構函式已過時，否則不應要求具有 'ObsoleteAttribute' 屬性的成員。
